First question. How large should each FILE of notes be? 
Should it be atomic? What does atomic mean?

Should it be a large long file of separated notes? 
If I make it a single long file, how do I make it readable? 
How can I make it able to be navigated?

ΠΩΣ ΝΑ ΚΡΑΤΑΩ ΣΗΜΕΙΩΣΕΙΣ
----------------------
ΠΩΣ ΘΑ ΕΙΝΑΙ ΤΑ ΑΡΧΕΙΑ ΤΩΝ ΣΗΜΕΙΩΣΕΩΝ
	-Θελω ενα μεγαλο αρχειο για καθε κατηγορια? 
	-Ή θελω ένα μεγαλο αρχειο με μικρες σημειωσεις οι οποιες συνδεονται με αυτο το μεγαλο αρχειο? 
	-Ή θελω πολλα μικρα αρχεια?

ΠΟΙΑ ΕΙΝΑΙ ΤΑ ΚΡΙΤΗΡΙΑ 
	-Να ειναι ευκολο να βρω αυτο που αναζητω καθε φορα
		-ΔΗΛΑΔΗ, να βρισκω τον τιτλο ή καποιο ταγκ ευκολα. Να μου ερχεται στη σκεψη , να μπορω να ψαξω και να το βρω με λεξεις κλειδι ευκολα, και αν δεν βρισκεται ετσι, να ειναι ευκολα εντοπισιμο μεσω απο το File/Note explorer
	-Να μπορω να επεκτεινω το θεμα με το οποιο σχετιζεται η σημειωση αυτη
		-ΔΗΛΑΔΗ, , να μπορω να γραψω χωρις να χρειαζεται να πειραξω ΚΑΘΟΛΟΥ την προηγουμενη αρχιτεκτονικη των σημειωσεων. Μονο να προσθετω κατα αναγκη.
	-Να μπορω να καταλαβω με ευκολια πως συνδεονται οι σημειωσεις μεταξυ τους
		-ΔΗΛΑΔΗ, να ειναι εντικτωδες οτι η σημειωση 1 της κατηγοριας Αγγουρια συνδεεται με τη σημειωση 3 στις βιταμινες που εμπεριεχονται στα λαχανικα, της κατηγοριας Διατροφη. Η κατι τετοιο. Δε ξερω. Ισως κακο παραδειγμα.

ΘΕΤΙΚΑ ΚΑΙ ΑΡΝΗΤΙΚΑ ΤΟΥ ΚΑΘΕ APPROACH:
	-ΕΝΑ ΜΕΓΑΛΟ ΑΡΧΕΙΟ
		-ΘΕΤΙΚΑ
			-ΟΛΑ ΣΕ ΕΝΑ ΜΕΡΟΣ. ΔΕ ΧΡΕΙΑΖΕΤΑΙ ΝΑ ΚΑΝΩ ΛΙΝΚΣ
			-Μεταφερεται και γινεται συνκ πιο ευκολα ως μεμονομενο αρχειο εξω απο vaut (οσο δεν ειναι μεγαλο το μεγεθος)
		-ΑΡΝΗΤΙΚΑ
			-ΘΕΛΕΙ ΚΑΛΟΥΣ ΤΙΤΛΟΥΣ ΚΑΙ ΤΑΓΚΣ ΓΙΑ ΝΑ ΒΡΙΣΚΩ ΑΥΤΑ ΠΟΥ ΧΡΕΙΑΖΟΜΑΙ
				-Πιθανα ενα index, το οποιο πρεπει να συντηρω. Ισως γινεται με τα # μονο του αυτο.
			-Αν μεγαλωσει πολυ το αρχειο, θα λαγκαρει το μηχανημα ή η συσκευη που χρησιμοποιω
			-Υπαρχει καλη περιπτωση να πρεπει να αλλαξω τη δομη του αρχειου αυτου για να βαλω καποια κεφαλαια πιο κοντα το ενα στο αλλο
			-Σε γενικες γραμμες, πιο πολυ κοντα σε βιβλιο με σημειωσεις θα ειναι, παρα μια σημειωση.
	-ΕΝΑ ΜΕΓΑΛΟ ΑΡΧΕΙΟ ΜΕ ΑΤΟΜΙΚΕΣ ΣΗΜΕΙΩΣΕΙΣ ΝΑ ΣΥΝΔΕΟΝΤΑΙ
		-ΘΕΤΙΚΑ (Σκεψεις πιο πολυ περι λειτουργιας)
			-Συνεκτικοι τιτλοι και εξηγησεις ανα κεφαλαιο ή κατηγορια, με επεκτασιμοτητα απλα προσθετοντας κιαλλες σημειωσεις
			-Η σουμα κρατιεται στο μεγαλο αρχειο, οι λεπτομεριες και η υποκατηγοριοποιηση συμβαινει στα ατομικα. 
			-Μπορουν να γινουν συνδεσεις με αλλα ατομικα αρχεια πολυ πιο ευκολα με αυτον τον τροπο απο αλλες κατηγοριες.
		-ΑΡΝΗΤΙΚΑ(Σκεψεις πιο πολυ περι φοβιας)
			-Ειναι η πιο περιεργη λυση απο τις δυο. Θελει και indexing, αλλα χρησιμοποιεις και μικροτερα αρχεια. 
			-Θα χρειαστουν και παλι καλοι τιτλοι και ταγκς
			-Μπορει να γινει λιγο σαν ματριοσκα η κατασταση αν ξεκινησω να φτιαχνω μεγαλα αρχεια που συνδεονται με μεσαια αρχεια που συνδεονται με μικρα αρχεια που συνδεονται με μικροτερα αρχεια. Πρεπει να μπουν καποια ορια.
	-ΠΟΛΛΑ ΜΙΚΡΑ / ΑΤΟΜΙΚΑ ΑΡΧΕΙΑ
		-ΘΕΤΙΚΑ
			-Πανευκολο απλα να ανοιξεις και να γραψεις ενα νεο αρχειο, και αργοτερα το συνδεεις με αλλα ατομικα αρχεια
			-Δεν φοβασαι τοσο για το scaling και για εμφολευμενα αρχεια.
		-ΑΡΝΗΤΙΚΑ
			-Μπορει να γινει χαοδες πανευκολα, και να μην ξερεις που πανε τα τεσσερα.
			-Κουραστικο να πρεπει να πηδας απο το ενα αρχειο στο αλλο καθε φορα
			-Ναι μεν θα βρισκονται ολα σε εναν φακελο, αλλα για τους ανω λογους, ισως χρειαστουν υποφακελοι πολυ πιο συντομα.

ΣΚΕΨΕΙΣ ΜΕΧΡΙ ΣΤΙΓΜΗΣ
-Δεν ειμαι φαν του μεγαλου μεμονομενου αρχειου με τα παντα να ειναι υποκατηγοριες εντος. Το βγαζουμε.
-Δεν θελω ομως ουτε υποκατηγορια της υποκατηγοριας. Κουραζει και χανεσαι. Δεν θελω εμφολευμενους φακελους.